**Task 1**
Crie uma collection do tipo Hash e permita que o usuário crie três elementos informando a chave e o valor. No final do programa para cada um desses elementos imprima a frase “Uma das chaves é ****  e o seu valor é  ****”.


**Task 2**
Utilizando uma collection do tipo Array, escreva um programa que receba 3 números e no final exiba o resultado de cada um deles elevado a segunda potência.

Observação: Não é permitido criar variaveis para guardar o numero que será recebido, você deve usar apenas o array para fazer essa tarefa.


**Task 3**
Dado o seguinte hash:
Numbers = {a: 10, b: 30, c: 20, d: 25, e: 15}
Crie uma instrução que seleciona o maior valor deste hash e no final imprima a chave e valor do elemento resultante.